Инструкция по сборке и запуску приложения

Для сборки приложения необходимо установить:
1)Java Development Kit 
2) Maven

Для полноценного функционирования java-приложений необходимо указать системе пути
к каждому из установленных компонентов.

В каждой ОС переменные окружения настраиваются по-разному.

Системная переменная Path
Системная переменная Path содержит информацию о программах, к которым можно получить 
доступ во время работы в командной строке.
В данной переменной следует указать путь к программам Java и Maven (к папкам bin). 
Путь к папкам bin следует указать через точку с запятой в конце значения переменной.

Запуск можно произвести разными способами:

1.  Используя IDE (на примере IntellijIdea)
    Выбрать в меню Run-> run application
    
2.  Из консоли как jar архив
    Перейти в папку проекта.
    Создать jar архив и запустить приложение используя java -jar , как показано
    на примере ниже
    $ java -jar target/move-count-1.jar
    
3.  Используя Maven Plugin из консоли

    Как только Вы установили spring-boot-starter-parent в pom.xml
    у вас есть команда run которую вы можете использовать для старта приложения.
    Spring Boot Maven Plugin включает в себя команду "run", которая быстро 
    компилирует и выполняет приложение. Приложения выполняются также как на IDE.
    
    Необходимо открыть консоль в папке проекта и выполнить команду
    $ mvn spring-boot:run
    
    Вы должны будете увидеть примерно следующее
       .   ____          _            __ _ _
                                                 /\\ / ___'_ __ _ _(_)_ __  __ _ \ \ \ \
                                                ( ( )\___ | '_ | '_| | '_ \/ _` | \ \ \ \
                                                 \\/  ___)| |_)| | | | | || (_| |  ) ) ) )
                                                  '  |____| .__|_| |_|_| |_\__, | / / / /
                                                 =========|_|==============|___/=/_/_/_/
                                                 :: Spring Boot ::  (v2.0.2.RELEASE)
                                                ....... . . .
                                                ....... . . . (log output here)
                                                ....... . . .
                                                ........ Started Example in 2.222 seconds (JVM running for 6.514)
        Для выхода из приложения наберите ctrl-c
    
        



